Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_standard.xml/*.po
Languages: ja

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="REVISIT"]/text
source: You've been here already, and there's nothing left of interest.
ja: あなたはもうここに来ているし、何も残っていない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="REVISIT"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="REVISIT"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_GENERIC"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_NOSYS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_NOCREW"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ENGI"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ENGI"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ENGI"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SEPARATIST"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ZOLTAN"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ORCHID"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_VAMPWEED"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CRYSTAL"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_FREEMANTIS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ROCK"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ROCK"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ROCK"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LOST_SUNS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_MANTIS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DUSK"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DUSK"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DUSK"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_REBEL"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUTO"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUTO"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUTO"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_COALITION"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DYNASTY"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_CULTIST"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_ANCIENT"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_PIRATE"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SLUG"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SLUG"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SLUG"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LEECH"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_SHELL"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_LANIUS"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_LOAD_AUGMENTED"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
ja: 買い物をする前に、まだ船内で何か他のことをする時間がある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_REBEL_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ja: クルーが死んでしまったので、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: The source of the distress beacon appears to be a small market under attack from a Rebel!
ja: 遭難信号の発信源は、反乱軍から攻撃を受けている小さな市場のようだ！

source: A merchant ship here is under attack from Rebels. They're helpless against them, and you may be their only chance at survival.
ja: ここの商船が反乱軍の攻撃を受けている。彼らは無力で、あなたが生き残る唯一のチャンスかもしれない。

source: A Rebel ship is assaulting a small black market. Perhaps if you can rescue them, they'll sell to you.
ja: 反乱軍の船が小さな闇市を襲撃している。彼らを救出すれば、売ってくれるかもしれない。

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_AUTO_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: An automated Rebel vessel has opened fire on a small marketplace, presumably because they were dealing to Feds!
ja: 自動化された反乱軍の船が小さな市場に発砲した。おそらく連邦政府との取引が原因だろう！

source: You receive a distress call from a small trading outpost. "Help! Our automated ship has gone haywire and is attacking us!"
ja: 小さな貿易前哨基地から救難信号を受信した。「助けてくれ！自動化された船が暴走し、我々を攻撃している！"

source: You notice a black market under fire from an Auto-ship nearby. Looks like even the Rebels aren't pleased with pirates.
ja: 近くでオートシップから銃撃を受けている闇市に気づく。反乱軍も海賊を快く思っていないようだ。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_PIRATE_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ja: クルーが死んでしまったので、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: The distress beacon appears to be originating from a small, civilian-run market under attack from pirates!
ja: 遭難信号の発信元は、海賊の襲撃を受けている民間経営の小さな市場らしい！

source: Pirates don't always get along well with each other, and the scene at this beacon is evident. A hostile pirate ship is firing on another pirate station. The station's fate looks bleak unless you step in.
ja: 海賊同士はいつも仲がいいとは限らないが、このビーコンの光景はそれを物語っている。敵対する海賊船が別の海賊ステーションに発砲している。あなたが踏み込まない限り、ステーションの運命は暗い。

source: You notice a Federation merchant vessel being blockaded by pirates. This must be the source of the distress beacon.
ja: 連邦の商船が海賊に封鎖されているのに気づく。これが救難信号の発信源に違いない。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MANTIS_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ja: クルーが死んでしまったので、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: A Mantis appears to have decided to prey on a nearby unarmed merchant vessel. While you don't find it particularly intelligent to travel into Mantis space without weapons, they're still civilians and they won't last long.
ja: マンティスが近くの非武装の商船を捕食しようとしているようだ。武器を持たずにマンティスの宇宙空間を旅するのは特に知的とは思えないが、彼らはまだ民間人であり、長くは続かないだろう。

source: It appears a Mantis and a smuggler are duelling it out at this beacon, arguing over prices.
ja: このビーコンでマンティスと密輸業者が値段のことで争っているようだ。

source: A Mantis is firing at a small Engi merchant trying to get out of the sector. It's not likely the Engi will last long.
ja: マンティスがセクターから出ようとする小さなエンギ商人に発砲している。エンギは長く持ちそうにない。

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MORPH_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_MORPH_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ja: クルーが死んでしまったので、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: You didn't think you'd be seeing Morph ships acting quite aggressive as this... it appears a Morph is attacking a small Shell merchant ship!
ja: モーフが小型のシェル商船を攻撃しているようだ！

source: You receive a hail from a distant Federation supply vessel. "Help, I think I accidentally angered the blob things! I don't know what they're saying but they're really scaring me man!"
ja: 遠く離れた連邦補給艦から通信が入る。「助けてくれ、誤ってブロブ・シングを怒らせてしまったようだ！何を言っているのかわからないが、本当に怖いんだ！"

source: "OOG! URP UPR TAGLE SPACK!" A ship full of Morphs begin to chant as they circle around a merchant ship. Looks like they could use some help.
ja: "OOG！URP UPR TAGLE SPACK!"商船を取り囲むように、モーフの船が詠唱を始めた。助けが必要なようだ。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_SPIDER_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ja: クルーが死んでしまったので、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_SPIDER"]/text
source: This beacon greets you with a bizarre sight, a Militia ship firing on a Civilian market. However, you realize the issue when scans return showing the Militia ship to be infested by spiders!
ja: 民兵の船が民間の市場に発砲しているのだ。しかし、民兵船にクモがはびこっていることを示すスキャンが戻ってきたとき、あなたは問題に気づく！

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_BROOD_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_BROOD_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ja: クルーが死んでしまったので、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_BROOD"]/text
source: Looks like a Brood ship is attacking the nearby market. If you can stop them, you should be able to access the store.
ja: ブルードの船が近くの市場を攻撃しているようだ。彼らを止めれば、店に入れるはずだ。

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ja: クルーが死んでしまったので、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_CULTIST"]/text
source: An Ember vessel is firing on a Crystal merchant. To see their wares, you'll have to fight off the enemy first.
ja: 琥珀の船がクリスタルの商人に発砲している。彼らの商品を見るには、まず敵を撃退しなければならない。

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_CUTLIST_WIN"]/text
source: You have rescued the store from their attackers. The store owners offer to trade.
ja: あなたは襲撃者から店を救った。店主は交換を申し出てきた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_ANCIENT"]/text
source: A nearby Obelisk merchant appears to be registered as part of Aenwithe's resistance! However, it is currently under attack from an Auto-ship. Shall we assist?
ja: 近くのオベリスク商人はエーンウィテのレジスタンスとして登録されているようだ！しかし、現在オートシップの攻撃を受けています。支援しましょうか？

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately, the Auto-ship remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、オートシップはあなたの存在に気づかないままだ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_ANCIENT_WIN"]/text
source: You have rescued the merchant from the Auto-ship. "You have my thanks, mortal creature. Accept this as gratitude. Now, do you care to trade?"
ja: あなたは商人をオートシップから救出した。「ありがとうございます。これを感謝として受け取れ。さて、取引するか？"

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_WIN"]/text
source: You have rescued the store from their attackers. The store owners offer to trade.
ja: あなたは襲撃者から店を救った。店主は交換を申し出てきた。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_START_STORE"]/destroyed/text
source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
ja: 船はバラバラになり、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//ship[@name="SHIP_START_STORE"]/deadCrew/text
source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
ja: クルーが死んでしまったので、あなたはすぐにできる限りのものを救い出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STORE_HOSTILE_START"]/text
source: To no surprise, an MV Rebel is accosting a nearby civilian store owner.
ja: 驚いたことに、MVの反乱軍が近くの民間商店の店主に声をかけている。

source: Rescue the store.
ja: 店を救え。

source: You prepare for combat.
ja: 戦闘に備えるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore the merchant.
ja: 商人は無視しろ。

source: Fortunately the ships remain oblivious to your presence.
ja: 幸いなことに、船はあなたの存在に気づかないままだ。

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_ALIENS"]/text
source: You find yourself surrounded by a variety of alien vessels, apparently traveling in a caravan for their own safety. They appear to have set up a collective market, but each individual might have something special on sale.
ja: 気がつくと、あなたはさまざまな異星人の船に囲まれていた。どうやら安全のためにキャラバンで移動しているようだ。彼らは集団でマーケットを開いているようだが、それぞれが何か特別なものを売っているのかもしれない。

source: Trade with the Engi.
ja: エンジとの貿易

source: "Marketable goods: on display. Please, provide currency in exchange for beneficial equipment."
ja: "市場商品：展示中。有益な装備品と引き換えに通貨を提供してください。"

source: Shop.
ja: ショップ

source: Attack the Engi!
ja: エンジにアタック

source: Your sudden attack sends the other ships running. They probably won't be too willing to trade with you any longer.
ja: あなたの突然の攻撃で、他の船は逃げ出した。おそらく、これ以上あなたと交易する気はないだろう。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Trade with the Orchids.
ja: 蘭との交易。

source: The Orchid signs to you, pointing towards some weapons they have on display.
ja: オーキッドは、展示されている武器のほうを指差しながら、あなたにサインをした。

source: Shop.
ja: ショップ

source: Attack the Orchid!
ja: オーキッドを攻撃せよ

source: Your sudden attack sends the other ships running. They probably won't be too willing to trade with you any longer.
ja: あなたの突然の攻撃で、他の船は逃げ出した。おそらく、これ以上あなたと交易する気はないだろう。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Trade with the Zoltans.
ja: ゾルタンとの貿易。

source: The Zoltan captain reads off a long list of rules of conduct, then lets you browse his goods.
ja: ゾルタンのキャプテンは長い行動規範のリストを読み上げ、その後、彼の商品を閲覧させる。

source: Shop.
ja: ショップ

source: Attack the Zoltans!
ja: ゾルタンを攻撃しろ！

source: Your sudden attack sends the other ships running. They probably won't be too willing to trade with you any longer.
ja: あなたの突然の攻撃で、他の船は逃げ出した。おそらく、これ以上あなたと交易する気はないだろう。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_OUTPOST"]/text
source: A transmission from the nearby planet indicates an outpost below which offers supplies to travelers.
ja: 近くの惑星からの通信によると、下方に前哨基地があり、旅行者に物資を提供しているという。

source: Shop.
ja: ショップ

source: Attack the outpost!
ja: 前哨基地を攻撃せよ！

source: There's not much that can be said here to justify your actions, so why bother? Let's keep it short - these civilians are going to die and there's little they can do about it.
ja: あなたの行動を正当化するためにここで言えることはあまりない。手短に言おう。民間人は死ぬし、彼らにできることはほとんどない。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_special_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_REFUELING"]/text
source: The nearby market is overlooked by an allied refueling post.
ja: 近くの市場は連合軍の給油所から見下ろすことができる。

source: Purchase a quick refueling service first. [-10~ -> 5{]
ja: まずはクイック給油サービスを購入。[-10スクラップ -&gt; 5燃料]

source: You stock up on fuel then check out the store.
ja: 燃料を仕入れてから店をチェックする。

source: Shop.
ja: ショップ

source: Purchase a full refueling service first. [-30~ -> 15{]
ja: まずはフル給油サービスをご購入ください。[-30スクラップ -&gt; 15燃料]

source: You stock up on fuel then check out the store.
ja: 燃料を仕入れてから店をチェックする。

source: Shop.
ja: ショップ
